Дивись, який реально красивий
Наш з тобою край:
Гори, доли, ріки, чорнозем!
Дивись, які реально мудрі люди
Народились в нас:
Франко, Стефаник, Шульц і Котермак.
Ми можемо зробити все самі,
Можем обійти ми пів Землі,
Але навіщо нам іти?..
Я візьму все в свої руки і піду,
І допоможу всім, хто зазнав біду,
Я почну міняти світ із себе!
Приспів:
Десь по світу
Ти шукаєш іншу Україну,
А вона живе в твоєму серці
Незалежна вільна і єдина,
Рідна Україна!
Десь по світу
Майбуття ти сам собі будуєш,
В пошуках багатства і добра
Мандруєш...
Повертайся на Вкраїну будувати
Справжню Батьківщину!